{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red53\green134\blue255;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\cname textColor;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c25490\c61176\c100000;
}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 De: Luis Quintana <luisgquintana@gmail.com>\
Objet: R\'e9p\'a0: Installation du projet constellations et n\'e9buleuses\
Date: 1 mai 2021 \'e0 17:12:42 UTC+2\
\'c0: "laurent.pottier@univ-st-etienne.fr" <laurent.pottier@univ-st-etienne.fr>\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Bonjour Laurent,\
\
Je vais tr\'e8s bien, merci.\
Et toi ?\'a0\
\
Je t'envoie le contrat de Grame en pi\'e8ce jointe. \'c0 priori il n'y a pas de soucis pour que tu stockes la partition, ou l'enregistrement.\'a0\
La seule r\'e9serve que j'aurais serait par rapport au patch, notamment le "Main-1" et "Main-2". Puisque j'ai utilis\'e9 un module qui m'a co\'fbt\'e9 pas mal d'heures de travail, d'o\'f9 on pourrait extraire pas mal de musique encore.\'a0\
Pour le reste, sens-toi libre de l'utiliser.\'a0 \'a0 \'a0 \'a0\
\
\'e0 plus,\
Luis\'a0\
\
El jue, 29 abr 2021 a las 10:24, {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:laurent.pottier@univ-st-etienne.fr"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 laurent.pottier@univ-st-etienne.fr}} (<{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:laurent.pottier@univ-st-etienne.fr"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 laurent.pottier@univ-st-etienne.fr}}>) escribi\'f3:\
Bonjour Luis,\
\
J\'92esp\'e8re que tout va bien pour toi.\
\
Je travaille sur un projet de pr\'e9servation des \'9cuvres. \
\
Je souhaite stocker l\'92\'9cuvre NebuloRitmia sur un serveur pour la sauvegarder et la documenter.\
\
Du coup j\'92aurais besoin de savoir quels sont les droits associ\'e9s aux patchs Max et \'e0 la partie \'e9lectronique fix\'e9e. \
\
Serait-il possible d\'92avoir une copie du contrat que tu as sign\'e9 avec GRAME sur cette cr\'e9ation (ou peux tu dire s\'92il est indiqu\'e9 quelque chose sur ce contrat) ?\
\
Apr\'e8s tu nous diras, si tu veux, quels sont les droits que tu acceptes de donner sur ces documents.\
\
Amiti\'e9s\
\
Laurent\
\
********************************************\
Universit\'e9 Jean Monnet\
bureau D.162\
33, rue du 11 novembre\
42023 Saint-Etienne Cedex 02\
port. :\'a0 06 21 66 28 76\
tel. : 04 77 42 16 61\
fax : 04 77 42 16 84\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:laurent.pottier@univ-st-etienne.fr"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 laurent.pottier@univ-st-etienne.fr}}\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://musinf.univ-st-etienne.fr/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 http://musinf.univ-st-etienne.fr/}}\
********************************************\
\
\
\
-- \
\pard\pardeftab720\sl420\partightenfactor0

\f2\b\fs36 \cf3 Luis Quintana
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://luis-quintana.com/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 luis-quintana.com}}\'a0\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://soundcloud.com/quintana-luis"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 \strokec4 https://soundcloud.com/quintana-luis}}\
\
}